här i världen måste det vara ödet eller
mina egna fel som la hinder i vägen Han
skulle inte kunna ställas till ansvar
för han hade varnat mig för att företa
mig något som han visste skulle bli till
mitt
förderverein på alla sätt Om jag följde
Hans råd och stannade hemma men han
risken då var mycket mindre men om jag
minns rätt efter så många år var inte
fruktan för döden det värsta tio gånger
värre plågades sig av grämelse över att
jag hade gått ifrån mina goda föresatser
och återvänt till mina forna dåraktiga
idéer dessa tankar i förening med
och förstod att fartygets hela
besättning hade drunknat och bara Jag
själv hade klarat mig överfölls sig av
ett slags ektas en själens hänryckning
som kanske kunde väns i San tacksamhet
om gud hade behagat hjälpa mig på traven
men det slutade där Det hade börjat i
eller fem hade hoppat i land tog de de
tre männen ur båten jag såg fångarna
göra tydliga åtbörder av Förtvivlan som
om man ville anropa dem om misskund De
båda andra lyfte Händerna mot himlen och
såg djupt nedslagna ut Dock inte i samma
grad som den förste Jag kunde inte
modfälld av dem alla jämte två andra av
besättningen komma gående fram mot dem
kaptenen var så ivrig att få denna skurk
i sina händer att han med möda kunde ge
sig till tåls för att låta honom komma
inom säkert skotthåll men när de tre
hade kommit närmare rusade kaptenen och
fredag upp och sköt på samma gång
person som skulle följa med fartyget
utan frens som skulle stanna kvar på ön
först och främst gav han mig sex stora
buteljer ypperlig madera omkring ett
kilo utmärkt Tobak 12 präktiga stycken
oxkött och sex skinkor jämt en säck
ärter omkring 40 kg skeppsskorpor vidare